
# 联系方式

- 手机：15810503259
- Email：moonths@yeah.net
- QQ/微信号：同手机

---

# 个人信息

 - 毛际可/男/1993
 - 本科/北京信息科技大学 计算机科学与技术 2011-2015
 - 工作年限：2.5年

 - 期望职位：Web前端
 - 期望薪资：税前月薪15k~20k
 - 期望城市：北京

 - 本⼈对于前端开发有着浓烈的兴趣，基础扎实，能够独立完成⽹站以及H5等前端开发工作。对pc端 及移动端的兼容适配都很了解，可以较好的解决此类问题;善于思考和学习，可以通过学习新技术 来适应⾏业发展。对于⽹站布局以及整体的框架把控比较好，可以很好的划分网站结构，可以较为严谨的编写代码以及思考问题。
---

# 工作经历

## logicdesign逻辑适点平面设计 （ 2016年1月 ~ 至今 ）

###  
工作的这两年多我主要负责网站前端页面的开发和后台管理系统前端的开发，主要使用html5+css+js/jquery。vue.js，也做过微信小程序的独立开发。


### Padi潜水学校教学网站 
⼯作内容:负责网站整体布局搭建，框架选择，主流⻚面开发，移动端适配，浏览器性能优化，还有整合代码使代码更具复用性和维护性。 

涉及技术:JavaScript，canvas, CSS3, ⾃适应网站开发。主要通过css3中的keyframes完成动画。 包括对于动画的延迟，循环，动画完成监听等函数的应用。以及通过函数封装的形式使得代码更加简洁，复⽤性更高，便于维护。通过preload插件完成图⽚和视频的预加载，使得⽹站性能更好。 

项目收获:在性能优化⽅面有了更深刻的理解，锻炼了了团队之间的沟通协作能⼒，对于编码的整合能力有了很大的提高，对面向对象编程有了进一步的理解。 


### 凯文国际学校网站 
⼯作内容:负责⽹站的整体布局，框架的选择，主流⻚面的开发以及移动端适配，浏览器兼容性调试和前后端的交互等工作。 
￼
涉及技术:jQuery, CSS3, Bootstrap Framework, Ajax, ⾃适应⽹站开发。Bootstrap完成网站整体框 架的布局，ajax完成前后端的交互，包括css中的定位，样式渲染，以及通过js事件委托完成事件绑定和动态渲染⻚面等工作。

项目收获:增强了考虑问题的全局观，锻炼了了团队沟通协作的能⼒，也使得编码时的思维更加严谨。 


### 微信小程序 
工作内容:主要负责前端⻚面的搭建，与后台交互数据并渲染到⻚面上，对⻚面进⾏样式优化调整，以及实现登录态的维护等工作。

涉及技术:微信⼩程序SDK。通过微信的api完成⻚面列表渲染以及前后端的交互工作，还有上拉加载更更多，以及下拉刷新的操作。利用canvas实现文字拖动和图文结合。 

项⽬收获:熟练使用⼩程序的控件，并能够通过小程序的API完成请求渲染以及登录态维护等需求。



###鲱⻥罐头后台 
⼯作内容:负责⽹站的整体布局，框架的选择，主流⻚面的开发以及移动端适配，浏览器兼容性调试和前后端的交互等工作。

涉及技术:vue.js，elementUI， Ajax, ⾃适应网站开发。主要是学习并使用vue进行管理系统的开发，⽤到组件化的思想进行网站开发，对vue的应⽤有了更深的理解。 

项⽬收获:掌握了vue的基础知识并能够熟练应⽤到项目中，如项⽬环境的搭建，router机制，⽣命 周期，基础语法的应用，并深一层的理解⾯向对象编程和MVC模式的含义。


### xbox&微软 
活动宣传页，官网增加页，小型游戏，edm等少量页面的开发。


# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- HTML5，CSS3，JavaScript
- 前端框架Bootstrap，jQuery，Vue.js
- less进行css预处理
- es6进行js编写
- 浏览器间的兼容问题以及移动端的适配问题
- ⼩程序开发，可以独⽴开发项目
- 掌握⾯向对象编程的概念
- 了解preload.js，sound.js，swiper.js等框架




# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
